ナナちゃんね
娜娜呀
片づけはちゃんとしなさいって言ったでしょ
不是說了要整理好房間嗎
し　しました　これは私じゃなくて
我 我整理了 這不是我…
アンタのお父さんには世話になったよ
我受過妳父親照顧
でも　だからって　同じように甘やかすとは思わないでちょうだいね
但這不代表著我會跟他們一樣寵妳
すみません
對不起
まったく　戸締りもちゃんとしたんでしょうね
真是的 妳有好好鎖上門窗吧
夫婦惨殺事件なんて　こっちはごめんだからね
我這邊可不想再發生夫妻慘殺案了
パ…パパとママが死んだのは　私じゃ
爸 爸爸和媽媽會死 不是我導致的…
私のせいじゃ
不是我導致的…
お前のせいだ　お前が殺したんだ
就是妳導致的 是妳殺了他們
認めろ
承認吧
あの　ここのところ　ずっと考えてたことがありまして
那個 我最近一直在考慮一些事情
ナナしゃんに聞きたいことがあります
有些事想問一下娜娜同學
その前にすみません
在這之前我先要向妳道歉
朝はとっさにウソをついてしまいました
我早上在情急之下向妳說謊了
不用意にお話したら　また怒らせてしまうかと怖くて
我怕要是說錯了什麼話又會惹妳生氣
実はキョウヤさんのお部屋に伺ったのは
其實我去恭也同學房間
一人で考えていたらこんがらがってしまったからで
是因為我一個人想事情想得腦子混亂了
でも　何も話してません
不過 我什麼都沒說
相談してるうちに　ナナしゃんのことだってバレちゃいそうだったので
因為談到一半 我想到反正也瞞不過妳
やはり私に不審な点を見つけていたとでも？
看來她果然是發現了我的可疑之處
ナナしゃん　よく思い出してもらえませんか
娜娜同學 妳能好好回想一下嗎
朝です
就是早上
子どものナナしゃんがご両親が亡くなっているのを発見したときのことです
在妳小時候發現父母去世的時候
よく思い出してください
請好好想一想
その日の朝　リビングが静かだなと思って　子ども部屋を出たんですよね
那天早上妳是不是覺得客廳很安靜 然後就走出了自己房間?
そのときに　何か踏みつけませんでしたか
當時妳有沒有踩到什麼東西
足の裏痛い　とか思いませんでしたか
當時有沒有覺得腳底痛
別に
沒有…
だっ　大事なことなんです
這 這很重要
そんな記憶はまったく
我早就記不得…
やった　やっぱりナナしゃんのせいじゃないです
太好了 我就知道這不是娜娜的錯
ナナしゃんのお部屋　足の踏み場もないくらい散らかってたんですよね
當時娜娜的房間應該很亂 連落腳的地方都沒有吧
前日の夜中までゲームしてて
前一天晚上玩遊戲到深夜
お部屋の床はゲームのコマでいっぱいだったんですよね
房間地板上應該都是遊戲棋子對吧
なのに　朝起きたら　部屋はキレイに片づいていた
但早上醒來時房間卻打掃得很乾淨
そ　それはつまり
也 也就是說
ご両親が夜中に片づけてくれてたんですよ
妳父母半夜裡幫妳打掃過了
ま　待ってください
停 停一下
私は両親の死に動揺していました
可能是父母的死對我的衝擊太大了
ゲームのコマを踏みつけても　気づかなかっただけかもしれない
所以沒有注意到自己踩到了遊戲棋子
えーと
這個…
それは順番が違うのでは？
這種解釋是不是弄反了順序?
ナナしゃんが動揺したのは
娜娜受到衝擊
子ども部屋を出て　リビングで亡くなっていたご両親を見てからですよね
是因為出了房間 在客廳看到了死去的父母吧
だからといって　戸締りまでしてくれたとは限らない
就算是這樣 他們也不一定幫我關了窗戶
ナナしゃん　カギを締めなさいっていつも注意されてたんですよね
娜娜同學 妳總是被提醒要鎖上窗戶吧
注意してた人がお部屋の片づけまでしておいて
提醒妳的人連房間都幫你打掃了
それを忘れるでしょうか
怎麼會忘記關窗戶呢
ナナしゃんのご両親のことですから　優しかったんでしょうね
畢竟是妳的父母 他們一定很溫柔吧
注意しながらも
我想雖然他們提醒過妳
起こさないようにカギを締めてくれたと思うんです
但還是會輕輕地幫妳把窗戶關上
だから…
所以…
ありえなくはない
也不是不可能
でも
但是
それでも
即便是這樣
私がだらしなくて　不用心だったという事実は揺るがないのです
因為我的懶散和粗心大意才導致的悲劇 仍是無法動搖的事實
それでも　ナナしゃんのせいじゃないです
即便如此 這也不是娜娜同學的錯
勉強したことがあるんですが
我以前學到過
子どもは理不尽な目に合うと
小孩遇到不講理的事時
全部自分のせいだと思ってしまうことがあるんです
常常會把這些事都歸咎於自己身上
よく考えてみてください
請好好想一想
ナナしゃんは普通に遊んでいただけなんですよね
妳只是像平時一樣在玩遊戲而已吧
ご両親を殺害したのは誰ですか
是誰殺害了你的父母
ナナしゃんじゃないですよね
不是妳吧
これが
這就是
ミチルが連日浮かない顔をしていた答え
滿接連幾天愁眉苦臉的真相?
ずっと私を慰めようと　知恵を絞って
她一直為了安慰我而絞盡腦汁
な　なのに私は　怪しんでばかりで
我卻疑神疑鬼
もう苦しまないでください
不要再自責下去了
苦しまないでいいんです
妳可以釋懷了
私は何があってもナナしゃんの味方です
不管發生什麼事 我都站在妳一邊
お友達ですっ
我們是朋友
と　友達…
朋 朋友…
そんなの…
那種東西…
明日は定期便が来るので　校庭でお店が開かれますよ
明天有定期輪船過來 會在操場上開小店
一緒に見てまわりましょうねっ
我們一起去看看吧
いいの？
可以嗎
私なんかが…　いいの？
像我這樣的人也可以嗎
友達　ミチルちゃんは友達
朋友 小滿是我的朋友
重 生
どうしたんですか
怎麼了
ぼっとして
在這發呆
いえ　ちょっとお手洗い行ってきますね
沒什麼 我去一趟廁所
ミチルちゃんはお友達　だから
小滿是朋友 所以
こ　こういうのプレゼントしてあげたら
我要不要送她這個
喜ぶのかなぁ
她會開心嗎
なんだお前さん　好きな男でもできたのか
妳怎麼了 是交到喜歡的男孩子了嗎
なっ　何言ってるんですか
你 你在說什麼啊
そろそろ　犯人を詰めようと思うから
我覺得是時候逼出凶手了
協力してほしい
我需要妳的幫助
というと？
要怎麼幫
実は動機が今ひとつ見えなくてな
其實 我目前還是沒搞懂殺人動機
とりあえず監禁のうえ　尋問したほうがいい
總之還是先把凶手關起來審問為好
荒っぽいですね
很粗暴啊
証拠でも見つかったんでしょうか
你找到證據了嗎
まだだ
還沒有
当初は石井の浮気性が殺人の動機だと思っていたが
我本以為殺人動機是因為石井花心了
聞き込みを続けているうちに　どうもそれだけじゃないとわかった
但隨著我逐漸打聽到各種事情 我發現事情並沒有那麼單純
同時期から頻発していた動物の虐待もひっかかる
在同一時期頻繁發生的動物屠殺事件也很令人在意
とにかく　証拠をお願いします
總之先請你找出證據
犯人を下手に刺激したら　大惨事になるかもしれません
要是貿然刺激了犯人可能會釀成大禍
いいだろう
好吧
だが
但是
動機が見えないということは
既然我們不瞭解動機
次に誰が狙われるかわからないということだぞ
就意味著我們不知道下一個被盯上的是誰
早い者勝ちの携帯電話はゲットできませんでしたね
沒能買到先到先得的手機
別にいいですよ　ミチルちゃんとは毎日会えますし
沒關係的 我們每天都能見面
今日のナナしゃんは　いつにもまして優しいです
今天的娜娜同學比平時還要溫柔
ミチルちゃん
小滿
これ　よかったら
這個 收下吧
も…もらえるんですか
這 這是給我的嗎
勉強　頑張ってるみたいなんで
我看妳學習很認真
うれしいです
好高興
大切にします
我會好好珍惜的
私もナナしゃんにプレゼントがあるんです
我也有禮物給妳
枕ですか
枕頭嗎？
迷ったんですけど
我猶豫了好久
ナナしゃんいつ寝てるのかなって思うことがあったので
但我想到都沒見過妳好好睡覺
あと　本で読んだんですが
而且我在書上看到過
いやなことを忘れるには　やっぱりぐっすり眠るのがいいみたいですよ
想要忘掉煩心事 果然還是要好好睡一覺
ありがとう
謝謝
眠るたびに　ミチルちゃんのこと思い出しちゃいますねっ
我以後每次睡覺都會想起小滿的
そ　それはなんだか照れますね
這 這還真是好害羞
ごめんなさい　昔のことで怒ってしまったり
對不起 我因為過去的事情朝妳發火過
気を遣わせてしまったりして
讓妳擔心了
なんでも話してください　私も話しますっ
有什麼事都對我說吧 我也會對妳說的
早く人類の敵との戦いが終わるといいですね
要是和人類之敵的戰鬥能早點結束就好了
証拠はもういいだろう
證據已經無所謂了吧
ミチルちゃん　今何してるかな
小滿現在正在做什麼呢
しばらく会えなくなるとか言っていませんでしたか
不是說暫時見不到你了嗎
猫は自分勝手なものだろう
貓不就是隨心所欲的生物嗎
ご自分を猫に例えるには　かわいげが足りないと思いますが
想把自己比作貓 還不夠可愛吧
猫だってそれなりに感謝の気持ちを持っているものだよ
貓多少也是會有感激之心的
特に仲間の傷を癒やしてくれた　優しい女の子にはね
特別是對治療了自己同伴傷勢的溫柔少女呢
ミチルちゃんのことで何か
你有什麼關於小滿的事想跟我說嗎
こんな時間なのに
都這麼晚了
先ほど海岸に向かう小道を一人で歩いているのを見かけてね
我還看到她一個人走在海岸的小路上
モグオくんに化けて　声をかけてみたんだ
就變成茂具男和她搭話了
聞けば　内密の話があるとかで呼び出されたのだとか
聽她說是有人叫她出去 要與她私下談話
誰に？
是誰？
それははぐらかされた
這個被她搪塞過去了
彼女　他人の秘密は絶対に守るタイプだね
看來她是個會保守別人祕密的人呢
どこに向かったんです
她往哪個方向去了
海岸沿いの廃屋のあたりだと言っていた
說是要去海岸旁邊的廢屋裡
どうして教えてくれるんです
為什麼特地來告訴我
もちろん　君を口説くためだよ
當然是為了追求妳
君がこれから私の首輪をつけると誓うなら
如果妳發誓今後帶著我的項圈
面倒ごとをすべて解決してあげてもいいよ
讓我幫妳把所有的麻煩都解決掉也可以喔
急げば　まだ間に合うかもしれない
快點去說不定還來得及
海岸沿いにある背の高い一本松が目印だよ
地標是海岸旁邊那棵高大的松樹
いやな予感しかしない
總有一股很不妙的預感
理由はわからないが
雖然不知為何
ミチルは殺人鬼に呼び出されたのかもしれない
但小滿可能是被殺人魔叫出去了
だとすると　このまま出向いて行っても　対抗できるとは限らない
如果是這樣 即使我直接趕過去 也未必能與之對抗
能力の詳細もつかんでない
而且對方的能力也不知道
クラスの連中を集めて
把班裡的人都叫來
いや　いちいち説明している時間はあるのか
不行 沒有時間和他們一一解釋了
キョウヤだ
找恭也
キョウヤなら話が早いだろう
恭也一定能很快理解現狀
こんばんは　犬飼さん
晚安 犬飼同學
はじめは犬猫だったんです　キレイですから
一開始只是小貓小狗而已 因為太漂亮了
みんながキレイでかわいいって言うものって
越是大家覺得漂亮可愛的東西
汚してみたくなるじゃないですか
越是讓人想玷汙牠不是嗎
な　に
什 麼
大事なお話があるって
你說有重要的事要說
はい
是的
先日痛めつけたはずの猫が　平気で歩いてたんです
我看到前幾天我砍傷的貓 平安無事地在路上跑
だから　犬飼さんだろうなって
所以我就想 應該是犬飼同學治好的吧
そういえば　犬飼さんもキレイだなって
說起來 犬飼同學也很漂亮呢
こんないい人を切り刻むのは　いけないことなんでしょうねぇ
把這麼善良的人切開是不好的吧
でも　みんながキレイっていうことをバカにしたり　踏みにじってみたりすると
但是玷汙 踐踏大家認為漂亮的東西時
自分に個性が感じられるんです
我能感覺到自己的個性
表現している感じがするんです
能感覺我在表現自我
はい
喂
俺だ
是我
つ　鶴岡さん
鶴 鶴岡先生
状況を聞きたい
報告下狀況
万事順調です
一切順利
息が乱れているな
妳呼吸有些急促啊
人類の敵を追い詰めているところだったか
是在追趕人類之敵嗎
柊
はい
是
今回の任務が終われば報奨金も出る
這次的任務結束後 會有報酬
お前はその金を自分と同じ
妳不是說要把那筆錢
親を失った子どもへの育英基金にあてたいと言っていたな
寄給收養失去雙親的孩子的教育基金嗎
お前に現在支払われている給金は
現在支付給妳的工資
要望どおり　お前の親戚の口座に振り込んでいる
都如妳要求的一樣 打到了妳親戚的帳戶裡
両親を殺されて意地悪な親戚をたらい回しにされていたというのに
明明只是在妳父母被殺後 被迫領養妳的壞親戚而已
見上げたものだ
妳的行為很值得讚賞
お前は評価されている
我對妳評價很高
あ　ありがとうございます
非常感謝您
なすべきことをなせ　以上だ
做好自己該做的事 就這樣
そうだ
對啊
友達だとか　何を浮かれていたんだ
還朋友呢 我在高興個什麼啊
人類の敵が勝手に　人類の敵と殺し合う
人類之敵和人類之敵相互廝殺
好都合じゃないか
這不正好嗎
犯人はもっと泳がすべきだ
應該讓犯人繼續肆意妄為
ミチルがどうなろうと
無論小滿被怎樣
追いかけっこは楽しいですねぇ
你追我趕的真開心啊
人間も動物も　追い詰められればおしっこ漏らして逃げるんです
無論是人類還是動物 被逼入絕境的時候都會嚇得失禁逃跑
キレイなものにも　汚いところがあるんですっ
漂亮的東西也有骯髒的時候
あれ　もう終わりですか
咦 這就結束了嗎
ナ…ナナしゃんが来てくれます
娜娜同學會來救我的
柊さんですか
柊同學嗎
来ないと思いますけどね　ただの勘ですけど
她大概不會來了 雖然只是我的直覺
彼女　どこか薄汚いものを感じるんです
我能從她身上感覺到骯髒的氣息
ずっと　ウソをついているようなね
感覺她一直在撒謊
ゆっ　許さないぞっ
絕不原諒你
あなたが何をバカにしてようといいですけど
無論你瞧不起誰
ナナしゃんは　ナナしゃんのことは
但娜娜同學 唯獨娜娜同學…
美しいですねぇ
真漂亮啊
まあ　死んでください
那就請妳去死吧
ごめんなさい
對不起
ミチルちゃんがこんな目にあっているのは　全部私のせいなんです
妳會遇到這麼可怕的事 全都是我的錯
犯人は空野フウコでもいいと思っていました
我一直認為犯人是空野風子
でも　他にも注意すべき人物はいたんです
但卻忘了還有其他值得注意的人
そちらが犯人だった場合
如果那個人才是犯人
動機が意味不明なだけに　もっと警戒するべきでした
就是因為不明白動機 才該要更加警戒
犯人はモグオさんの説教を正座で聞いているフリをしながら
犯人一邊裝作聽著茂具男同學的訓誡
幽体離脱して　犯行に及んでいたんです
一邊使用靈魂出竅實施犯罪
トイレのドアを抜け　水を流せたということは
他能在不打開門的情況下 按下沖水按鈕
幽体は壁を越えて　物に触れることができるということです
就證明他能穿透牆壁 也能觸碰物品
例えば　今のように
比如像現在一樣
鋭利なナイフを使うこともできるんでしょう
還能拿著鋒利的小刀
石井さんの部屋の窓を開けたのは
之所以打開石井同學房間的窗戶
モグオさんの説教を聞いておくためでしょう
是為了能聽到茂具男的訓誡內容
聞いておけば　アリバイも成立するし
知道內容的話不在場證明就能成立
話しかけられたときに　幽体を身体に戻せますからね
被搭話的話也能讓靈魂回到自己的身體
そして　突然窓が開いて　驚いた石井さんの隙をついて
然後 趁著被突然打開的窗戶嚇到的石井同學
一気に首を掻っ切ったのではないかと思います
一瞬間把脖子割斷
あとはモグオさんの声をBGMに
然後以茂具男同學的聲音為背景音樂
空野フウコに嫌疑がかかるよう　部屋を荒らした
為了嫁禍給空野風子把房間弄亂
違うか
沒有錯吧
鶴見川レンタロウ
鶴見川蓮太郎
どうでもいいですけど
那都無所謂
心読めるのに　どうして何も言わないんだろうって
只是我在想 妳明明能讀心為什麼卻什麼都不說
薄汚いものを感じてたんですよねぇ
讓我感覺到一股骯髒的氣息
背中を見せてください　治しますっ
讓我看看背後 我給妳治好
ダメ　ですっ
不行
どいてもらえませんかね
能請妳讓開嗎
僕は犬飼さんを殺したいんです
我想把犬飼同學殺了
隙を作るから　逃げろ
我來製造破綻 妳趁機逃走
い　いいナイフだな
刀挺不錯啊
そんなものどこにあったんだ
你從哪裡找來的
そこの廃屋に転がってました
就在這個廢屋裡放著呢
いいでしょう　お気に入りなんです
不錯吧 我很喜歡
毎日手入れしてます
每天都好好保養它
でも　お前は刃物がないと何もできないんだよな
但你沒了刀就什麼都做不到
武器を持って強くなった気になっている　ガキなんだから
不過是個拿著武器 就覺得自己變強了的小屁孩
汚い言葉遣いですね
說話真粗魯呢
柊さん　やっぱりあなたは薄汚かった
柊同學 果然妳很骯髒啊
いいから　やってみろ
少廢話 快下手吧
弱いものの首を切るのが　好きなんだろう
你很喜歡砍下弱者的頭吧
このっ
妳這…
早く逃げてっ
快跑
で　でも　でもぉっ
但是 但是
私には作戦があります
我有我的計畫
コイツにもすでにワナを仕掛けてるっ
也已經對這傢伙設下陷阱了
私を殺すまで　コイツはミチルちゃんを追えない
只要還沒殺了我 他就無法去追妳
なに　どういうことです
妳說什麼
でもっナナしゃんが
可是 妳會…
ナナしゃんが死んじゃうっ
妳會死掉的
早くしろ　このバカ犬っ
快跑啊 妳這蠢狗
何がお友達だっ
什麼朋友啊
私はずっとお前を見下してた
我一直都在瞧不起妳
ずっと便利な犬だと思ってた
一直把妳當作一條方便使喚的狗
今までだって　何度も利用していたんだぞ
到目前為止 我利用了妳很多次
わかったか　私はコイツと同類なんだ
明白了嗎 我和這傢伙是同類
お前みたいな偽善者は　だいっきらいだぁ
我最討厭像妳這樣的偽善者了
ワナってなんです
陷阱是什麼
気が小さいことで
這麼小心眼
ミチルちゃんを追わなくていいのかな
不去追小滿沒問題嗎
いっ　言えっ
快 快說
そう　だな
是啊
お前を泳がすだけ泳がして
我會儘量放任你
目障りになったらいつもどおり策をめぐらし
覺得礙眼了就跟平時一樣制定計畫
じっくりとワナを張って　どこまでも機会を待つ
然後仔細地設下陷阱 隨時等候時機的到來
ミチルさえいなければ
只要沒有小滿…
お前　ウソか　ウソなんだな
妳是騙我的嗎 是騙我的吧
このっ　ゴミがぁ
妳這混帳
苦しっ
好痛苦
キョウヤめ　遅い
恭也這傢伙 也太慢了
じゃ　邪魔を
少 少
邪魔をするなぁっ
少妨礙我
探したぞ
找你好久了
学校のトイレにカギをかけて隠れているとはな
沒想到你藏在學校的廁所裡 還上了鎖
犬飼が誰かに呼び出された？
犬飼被人叫出去了？
おそらく鶴見川レンタロウさんだと思います
我覺得應該是鶴見川蓮太郎同學
心の声が聞こえたんですが　きっと彼が今回の事件の犯人です
我聽到他的心聲了 他肯定是這次事件的犯人
言いたいことは山ほどあるが　今は犬飼を助けよう
雖然我有很多話要說 但現在還是先救犬飼吧
そこでキョウヤさんにお願いがあるんですが…
所以我有事想拜託你
わかっている
我知道
ヤツは幽体を飛ばせる
他能靈魂出竅
どこまで飛ばせるのか知らんが
雖然不知道他可以脫離肉體飄到多遠
壁をすり抜けられる幽体と戦っても　勝ち目はないだろう
但和能穿牆的靈魂打也沒有勝算
実体のほうを探さなければ
必須要找他的真身
さすがですね
不愧是恭也同學
彼の実体が　素直に浜辺のほうにいればいいんですが
雖然希望他的真身能老老實實待在海邊
どこか遠くから　幽体だけ飛ばしている可能性もあるので
但也有可能是在遠處進行靈魂出竅的
それで手分けをしようというんだな
所以 妳打算分頭行動是吧
私はミチルちゃんを助けに急ぎます
我要急著去救小滿
待て　それは俺が行ったほうが…
等等 最好還是讓我去
いや　どっちの役割がより危険なのか
不對 好像也不知道哪邊的任務會更為危險
はい　実体を捕まえようとすれば
是的 若想抓住真身
彼は自分の身を守ろうとして襲ってくるでしょう
他應該會為了保護自己而進行反擊的吧
クラスのみんなに協力を仰ぐべきじゃないか
不應該去找班裡同學幫忙嗎
皆さん　すぐに納得してくれるでしょうか
大家不會馬上就同意的吧
事件続きで関わりたくない人もいると思います
因為接二連三地發生事件 應該有人不想讓自己扯上關係
揉めている余裕があるとは思えません
我覺得沒有時間跟他們爭執了
柊の頼みなら　聞いてくれるとも思うが…
但我覺得只要是柊的請求 大家應該會聽
まあ　焦っているんだな
不過 妳現在很急吧
ええ　だからキョウヤさんにお願いしているんです
嗯 所以我才來拜託你
話が早いだろうという意味で　ですよ
我的意思是你理解得很快
嫌われてなくてよかったよ
沒被妳討厭就好
それでは
那我先走了
ムチャをするなよ
別亂來喔
お前さんは犬飼を見つけたらすぐに
妳只需要找到犬飼後
一緒に逃げればいいだけなんだぞ
立刻帶上她一起逃跑就行了
まったく　何をやってしまったんだ
真是的 我都在幹什麼啊
使命を放り投げ
把使命拋在腦後
くだらない能力者に無策で突っ込み
沒有制定計畫就一頭扎進能力者間的廝殺
無様に切り刻まれた
最後被刺成這副模樣
まぁ　私がしてきたことを考えれば
不過 從我至今做過的事來看
お似合いの死にざまか
這死法還真適合我
寒い
好冷
寒いな
好冷啊
パパ　ママ　ごめんなさい
爸爸  媽媽 對不起
でもね　聞いて
不過 聽我說
私　初めてお友達できた
我第一次交到朋友了
くしゃくしゃの癖っ毛で　犬みたいな感じの
她有一頭蓬亂的卷髮 感覺就像小狗一樣
そう　ミチルちゃんっていう
對 她叫小滿
なに　してるの
妳在做什麼
大丈夫　できる
沒事的 我可以
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　後製: MIR　繁化: 雲棋
ま　まさかっ
該 該不會
こ　声がでない
發 發不了聲音
体に命が戻ってきてるのを感じるっ
我能感覺到生命在不斷返回身體裡
やっやめて　やめろっ
住…住手 快住手
この前　倒れたばかりでしょ
妳不是不久前才昏倒嗎
絶対に助けるんだ
我一定要把妳救回來
ナナしゃんはいい人なんだからっ
娜娜同學是好人
やめてよ　私はいい人なんかじゃない
快住手 我才不是好人
ヒトミしゃん　力を貸してください
瞳同學 請借給我力量吧
一人じゃ怖いです
一個人我會害怕
怖い
會害怕
ですけどっ
但是
もうちょっと
還差一點
もうちょっとだからっ
還差一點就好了
ナナしゃんを返してくださいっ
請把娜娜同學還給我
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
や…だ
不…要
ナナしゃん
娜娜同學
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
やだ
不要
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
やだぁあああっ
不要啊
やだ　やだぁ
不要 不要